Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 2) A call to <code>reserve</code> with no argument is a non-binding shrink-to-fit request. After this call, <code><a href="capacity">capacity()</a></code> has an unspecified value greater than or equal to <code><a href="size">size()</a></code>.
ko: 2) 인수없이 <code>reserve</code> 하라는 요청은 구속력이없는 수축 요청입니다. 이 호출 후, <code><a href="capacity">capacity()</a></code> 는 <code><a href="size">size()</a></code> 이상의 지정되지 않은 값을 갖습니다 .

source: 2) A declarator that uses a <a href="name#Qualified_identifiers">qualified identifier</a> (qualified-id) defines or redeclares a previously declared <a href="namespace#Namespaces">namespace member</a> or <a href="classes">class member</a>.
ko: 2) <a href="name#Qualified_identifiers">규정 된 식별자</a> (qualified-id) 를 사용하는 선언자는 이전에 선언 된 <a href="namespace#Namespaces">네임 스페이스 멤버</a> 또는 <a href="classes">클래스 멤버를</a> 정의하거나 다시 선언합니다 .

source: 2) A is
ko: 2) A는

source: 2) A is dependency-ordered before X and X carries a dependency into B.
ko: 2) A는 X와 X가 B로 종속성을 전달하기 전에 종속성 순서입니다.

source: 2) A non-type template parameter with an optional name and a default value.
ko: 2) 선택적 이름과 기본값을 가진 유형이 아닌 템플릿 매개 변수.

source: 2) A partial specialization for array types that uses <code>delete[]</code> is also provided.
ko: 2) <code>delete[]</code> 를 사용하는 배열 유형에 대한 부분 전문화 도 제공됩니다.

source: 2) A pointer can be converted to any integral type large enough to hold all values of its type (e.g. to <code><a href="../types/integer">std::uintptr_t</a></code>)
ko: 2) 포인터는 그 타입의 모든 값을 담을 수있을 정도로 큰 일체형으로 변환 될 수 있습니다 (예 : <code><a href="../types/integer">std::uintptr_t</a></code> )

source: 2) A set of overloads or a function template accepting an argument of any <a href="../../types/is_integral">integral type</a>. Equivalent to (1) after casting the argument to <code>double</code>.
ko: 2) 과부하 <a href="../../types/is_integral">유형</a> 또는 일체형 의 인수를 허용하는 함수 템플릿 . 인수를 <code>double</code> 로 캐스트 한 후 (1)과 같습니다 .

source: 2) A set of overloads or a function template for all combinations of arguments of arithmetic type not covered by (1). If any argument has <a href="../../types/is_integral">integral type</a>, it is cast to <code>double</code>. If any argument is <code>long double</code>, then the return type <code>Promoted</code> is also <code>long double</code>, otherwise the return type is always <code>double</code>.
ko: 2) (1)에 포함되지 않은 모든 산술 유형의 인수 조합에 대한 과부하 세트 또는 함수 템플릿. 인수에 <a href="../../types/is_integral">정수 유형</a> 이 있으면 <code>double</code> 로 캐스트됩니다 . 인수가 <code>long double</code> 인 경우 <code>Promoted</code> 유형 인 리턴 유형 도 <code>long double</code> 이며, 그렇지 않으면 반환 유형이 항상 <code>double</code> 입니다.

source: 2) A span constructed with <code>{reinterpret_cast&lt;<a href="../../types/byte">std::byte</a>*&gt;(s.data()), s.size_bytes()}</code>.
ko: 2) <code>{reinterpret_cast&lt;<a href="../../types/byte">std::byte</a>*&gt;(s.data()), s.size_bytes()}</code> 입니다.

source: 2) A specialization is provided for pointer types, <code>T*</code>, which declares the following types.
ko: 2) 포인터 유형 <code>T*</code> 대한 전문화가 제공되며 다음 유형을 선언합니다.

source: 2) A template template parameter with an optional name and a default.
ko: 2) 선택적 이름과 기본값을 가진 템플리트 템플리트 매개 변수.

source: 2) A type template parameter pack with an optional name
ko: 2) 선택적인 이름을 가진 타입 템플릿 파라미터 팩

source: 2) A type template parameter with a default.
ko: 2) 기본값이있는 유형 템플리트 매개 변수.

source: 2) A user-defined conversion sequence is always
ko: 2) 사용자 정의 변환 순서는 항상

source: 2) A writes to a scalar object M, B reads from M
ko: 2) A는 스칼라 객체 M에 쓰고 B는 M에서 읽는다

source: 2) Acquires ownership of the mutex <code>m</code> without attempting to lock it. The behavior is undefined if the current thread does not own <code>m</code>.
ko: 2) mutex <code>m</code> 을 잠그지 않고 소유권을 얻 습니다. 현재 스레드가 <code>m</code> 을 소유하지 않으면 동작이 정의되지 않습니다 .

source: 2) Acquires ownership of the mutexes <code>m...</code> without attempting to lock any of them. The behavior is undefined unless the current thread owns all of the mutexes in <code>m...</code>.
ko: 2) 뮤텍스 <code>m...</code> 소유권 을 확보합니다. 현재 스레드가 <code>m...</code> 모든 뮤텍스를 소유하지 않으면 동작이 정의되지 않습니다 .

source: 2) Additional overloads are provided for <code>float</code>, <code>double</code>, <code>long double</code>, and all integer types, which are treated as complex numbers with zero imaginary component.
ko: 2) <code>float</code> , <code>double</code> , <code>long double</code> 및 모든 정수 유형에 대해 추가 과부하가 제공되며 이는 가상 성분이 0 인 복소수로 처리됩니다.

source: 2) Additionally passes memory locality hint <code>hint</code>. Calls <code>a.allocate(n, hint)</code> if possible. If not possible (e.g. a has no two-argument member function allocate()), calls <code>a.allocate(n)</code>
ko: 2) 또한 메모리 위치 힌트 <code>hint</code> 전달합니다 . 가능한 경우 <code>a.allocate(n, hint)</code> 호출 합니다. 가능하지 않은 경우 (예를 들어 a에는 2 개의 인수 멤버 함수 <code>a.allocate(n)</code> 호출합니다.

source: 2) Additionally provides memory locality hint, by calling <code><a href="../allocator_traits">std::allocator_traits</a>&lt;OuterAlloc&gt;::allocate(outer_allocator(), n, hint)</code>
ko: 2) 또한 <code><a href="../allocator_traits">std::allocator_traits</a>&lt;OuterAlloc&gt;::allocate(outer_allocator(), n, hint)</code> &lt;OuterAlloc&gt; :: allocate (outer_allocator (), n, hint) 를 호출하여 메모리 위치 힌트를 제공합니다.

source: 2) Also changes the current preprocessor file name to filename. Expansions of the macro <code>__FILE__</code> from this point will produce filename.
ko: 2) 또한 현재 전 처리기 파일 이름을 filename으로 변경합니다. 이 시점에서 매크로 <code>__FILE__</code> 을 확장 하면 파일 이름이 생성됩니다.

source: 2) An <code>istream_iterator</code> that holds an unchanged value.
ko: 2) 변경되지 않은 값을 보유 하는 <code>istream_iterator</code> .

source: 2) An alias template is a template which, when specialized, is equivalent to the result of substituting the template arguments of the alias template for the template parameters in the type-id
ko: 2) 별명 템플리트는 특수화 될 때 type-id의 템플리트 매개 변수에 대한 별명 템플리트의 템플리트 인수를 대체 한 결과와 동등한 템플리트입니다.

source: 2) An object of unspecified type, such that given an istreambuf iterator <code>i</code>, the expressions <code>(*i).m</code> and <code>i-&gt;m</code> have the same effect.
ko: 2) 지정되지 않은 유형의 객체, <code>i</code> istreambuf iterator i 가 주어지면 식 <code>(*i).m</code> 및 <code>i-&gt;m</code> 은 동일한 효과를 갖습니다.

source: 2) Analyzes a null-terminated string pointed to by <code>str</code>. Match results are returned in <code>m</code>.
ko: 2) <code>str</code> 이 가리키는 널 종료 문자열을 분석합니다 . 일치 결과는 <code>m</code> 으로 반환됩니다 .

source: 2) Any exception thrown by the move constructor of <code>value</code>
ko: 2) <code>value</code> 의 이동 생성자가 던진 예외

source: 2) Any exceptions thrown by copy/move constructor of <code>f</code> and possiblly <code><a href="../../memory/new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> if the allocation fails.
ko: 2) 할당이 실패하면 <code>f</code> 및 가능한 <code><a href="../../memory/new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> 의 복사 / 이동 생성자가 예외를 throw 합니다.

source: 2) Any source file character that cannot be mapped to a character in the basic source character set is replaced by its <a href="escape">universal character name</a> (escaped with <code>\u</code> or <code>\U</code>) or by some implementation-defined form that is handled equivalently.
ko: 2) 기본 소스 문자 세트의 문자로 맵핑 할 수없는 소스 파일 문자는 <a href="escape">범용 문자 이름</a> ( <code>\u</code> 또는 <code>\U</code> 이스케이프 됨 ) 또는 동등하게 처리되는 구현 정의 형식 으로 대체됩니다 .

source: 2) Any transformations performed during phases 1 and 2 between the initial and the final double quote of any <a href="string_literal">raw string literal</a> are reverted.
ko: 2) <a href="string_literal">원시 문자열 리터럴</a> 의 초기 큰 따옴표와 마지막 큰 따옴표 사이의 1 단계와 2 단계에서 수행 된 모든 변환 이 되돌려집니다.

source: 2) Appends string <code>str</code>
ko: 2) 문자열 <code>str</code> 을 추가

source: 2) Applies <code>binary_op2</code> to each pair of elements from the ranges <code>[first; last)</code> and the range starting at <code>first2</code> and reduces the results (possibly permuted and aggregated in unspecified manner) along with the initial value <code>init</code> over <code>binary_op1</code>
ko: 2) 범위에서 각 요소 쌍에 <code>binary_op2</code> 를 적용합니다 <code>[first; last)</code> 및 시작 범위 <code>first2</code> 초기 값과 함께 결과 (가능한 순열의 불특정하게 응집) 감소 <code>init</code> 위에 <code>binary_op1</code> 을

source: 2) Applies the given function object <code>f</code> to the result of dereferencing every iterator in the range <code>[first, first + n)</code> (not necessarily in order). The algorithm is executed according to <code>policy</code>. This overload does not participate in overload resolution unless <code><a href="is_execution_policy">std::is_execution_policy_v</a>&lt;<a href="../types/decay">std::decay_t</a>&lt;ExecutionPolicy&gt;&gt;</code> is true.
ko: 2) 주어진 함수 객체 <code>f</code> 를 <code>[first, first + n)</code> 범위 내에서 모든 반복자를 역 참조한 결과에 적용합니다 (필수 순서는 아님). 알고리즘은 <code>policy</code> 에 따라 실행됩니다 . <code><a href="is_execution_policy">std::is_execution_policy_v</a>&lt;<a href="../types/decay">std::decay_t</a>&lt;ExecutionPolicy&gt;&gt;</code> 가 true가 아니면이 과부하는 과부하 해결에 참여하지 않습니다 .

source: 2) Applies the given function object <code>f</code> to the result of dereferencing every iterator in the range <code>[first, last)</code> (not necessarily in order). The algorithm is executed according to <code>policy</code>. This overload does not participate in overload resolution unless <code><a href="is_execution_policy">std::is_execution_policy_v</a>&lt;<a href="../types/decay">std::decay_t</a>&lt;ExecutionPolicy&gt;&gt;</code> is true.
ko: 2) 주어진 함수 객체 <code>f</code> 를 <code>[first, last)</code> 범위 (필수 순서는 아님 ) 의 모든 반복자를 역 참조한 결과에 적용합니다 . 알고리즘은 <code>policy</code> 에 따라 실행됩니다 . <code><a href="is_execution_policy">std::is_execution_policy_v</a>&lt;<a href="../types/decay">std::decay_t</a>&lt;ExecutionPolicy&gt;&gt;</code> 가 true가 아니면이 과부하는 과부하 해결에 참여하지 않습니다 .

source: 2) Applies the language specification string-literal to a single declaration or definition.
ko: 2) 언어 사양 문자열 리터럴을 단일 선언 또는 정의에 적용합니다.

source: 2) Applies the offset <code>d</code> to <code>pt</code> in negative direction. Effectively, <code>d</code> is subtracted from internally stored duration <code>d_</code> as <code>d_ -= d</code>.
ko: 2) 오프셋 <code>d</code> 를 음의 방향으로 <code>pt</code> 에 적용합니다 . 효과적으로, <code>d</code> 내부적으로 저장 기간에서 감산 <code>d_</code> 같은 <code>d_ -= d</code> .

source: 2) Applies to a statement to allow the compiler to optimize for the case where paths of execution including that statement are less likely than any alternative path of execution that does not include such a statement.
ko: 2) 해당 명령문을 포함하는 실행 경로가 해당 명령문을 포함하지 않는 대체 실행 경로보다 적을 경우 컴파일러가 최적화하도록 명령문에 적용합니다.

source: 2) As part of <a href="value_initialization">value-initialization</a> sequence for non-class types and for members of value-initialized class types that have no constructors, including value initialization of elements of <a href="aggregate_initialization">aggregates</a> for which no initializers are provided.
ko: 2) 클래스가 아닌 유형과 초기화자가 제공되지 않은 <a href="aggregate_initialization">집계</a> 요소의 값 초기화를 포함하여 생성자가없는 값 초기화 클래스 유형의 멤버에 대한 <a href="value_initialization">값 초기화</a> 순서의 일부로 .

source: 2) Assigns <code>other.first</code> to <code>first</code> and <code>other.second</code> to <code>second</code>
ko: 2) <code>other.first</code> 를 <code>first</code> 에 할당 하고 <code>other.second</code> 를 <code>second</code> 할당

source: 2) Assigns <code>other</code> to the stored time point. The time zone pointer is unchanged. After this call, <code>get_sys_time() == other</code>.
ko: 2) 저장된 시점에 <code>other</code> 것을 할당 합니다. 시간대 포인터는 변경되지 않습니다. 이 호출 후 <code>get_sys_time() == other</code> .

source: 2) Assigns by moving the state of <code>rhs</code>, as if by <code>any(std::move(rhs)).swap(*this)</code>. <code>rhs</code> is left in a valid but unspecified state after the assignment.
ko: 2) 마치 <code>any(std::move(rhs)).swap(*this)</code> 처럼 <code>rhs</code> 상태를 이동하여 할당합니다 . <code>rhs</code> 는 할당 후에 유효하지만 지정되지 않은 상태로 남아 있습니다.

source: 2) Assigns character <code>a</code> to each character in <code>count</code> characters in the character sequence pointed to by <code>p</code>.
ko: 2) <code>p</code> 가 가리키는 문자 순서 에서 문자 <code>a</code> 를 각 문자에 <code>count</code> 문자로 지정합니다 .

source: 2) Assigns error condition for enum <code>e</code>. Effectively calls <code>make_error_condition()</code>. Does not participate in the overload resolution unless <code>is_error_condition_enum&lt;ErrorConditionEnum&gt;::value</code> is <code>true</code>.
ko: 2) 열거 형 <code>e</code> 에 대한 오류 조건을 할당합니다 . 효과적으로 <code>make_error_condition()</code> 호출합니다 . <code>is_error_condition_enum&lt;ErrorConditionEnum&gt;::value</code> 가 <code>true</code> 가 아니면 오버로드 해결에 참여하지 않습니다 .

source: 2) Assigns the contents of <code>other</code> using move semantics. <code><a href="flags">flags()</a></code> and <code><a href="mark_count">mark_count()</a></code> are equivalent to the values of <code>other.flags()</code> and <code>other.mark_count()</code> before the assignment. After the call, <code>other</code> is in a valid, but unspecified state.
ko: 2) 이동 의미론을 사용하여 <code>other</code> 내용을 할당합니다 . <code><a href="flags">flags()</a></code> 및 <code><a href="mark_count">mark_count()</a></code> 는 할당 전의 <code>other.flags()</code> 및 <code>other.mark_count()</code> 의 값 과 같습니다 . 호출 후 <code>other</code> 것은 유효하지만 지정되지 않은 상태입니다.

source: 2) Assigns the elements of <code>val_arr</code> to the referred to elements of <code>*this</code>.
ko: 2) <code>val_arr</code> 의 요소를 <code>*this</code> 의 참조 된 요소에 지정 합니다 .

source: 2) Assigns the pathname identified by the detected-format character range <code>source</code>.
ko: 2) 감지 된 형식 문자 범위 <code>source</code> 식별되는 경로 이름을 지정 합니다 .

source: 2) At program termination, data written to files is exactly as if the program was executed as written.
ko: 2) 프로그램 종료시, 파일에 기록 된 데이터는 프로그램이 기록 된대로 실행 된 것과 동일합니다.

source: 2) Atomic read-modify-write operations made to M by any thread
ko: 2) 모든 스레드에 의해 M에 수행되는 원자 읽기-수정-쓰기 작업

source: 2) Atomic variables are not <a href="../../named_req/copyassignable">CopyAssignable</a>.
ko: 2) 원자 변수는 <a href="../../named_req/copyassignable">CopyAssignable</a> 이 아닙니다 .

source: 2) Atomically obtains the value pointed to by <code>obj</code> as if by <code>obj-&gt;load(order)</code>
ko: 2)에 원자 값이 가리키는 획득 <code>obj</code> 에서처럼 <code>obj-&gt;load(order)</code>

source: 2) Atomically replaces the value pointed to by <code>obj</code> with the value of <code>desr</code> and returns the value <code>obj</code> held previously, as if by <code>obj-&gt;exchange(desr, order)</code>
ko: 2) <code>obj</code> 가 가리키는 값을 <code>desr</code> 의 값으로 원자 적으로 대체하고 <code>obj-&gt;exchange(desr, order)</code> 와 같이 이전에 보유한 <code>obj</code> 값을 반환합니다.

source: 2) Atomically replaces the value pointed to by <code>obj</code> with the value of <code>desr</code> as if by <code>obj-&gt;store(desr, order)</code>
ko: 2) <code>obj</code> 가 가리키는 값을 <code>obj-&gt;store(desr, order)</code> 처럼 원자 적으로 <code>desr</code> 값으로 바꿉니다.

source: 2) Attempts to establish the floating-point environment from the object pointed to by <code>envp</code>. The value of that object must be previously obtained by a call to <code><a href="feholdexcept">std::feholdexcept</a></code> or <code>std::fegetenv</code> or be a floating-point macro constant. If any of the floating-point status flags are set in <code>envp</code>, they become set in the environment (and are then testable with <code><a href="fetestexcept">std::fetestexcept</a></code>), but the corresponding floating-point exceptions are not raised (execution continues uninterrupted)
ko: 2) <code>envp</code> 가 가리키는 객체에서 부동 소수점 환경을 설정하려고 시도합니다 . 해당 객체의 값은 <code><a href="feholdexcept">std::feholdexcept</a></code> 또는 <code>std::fegetenv</code> 호출하여 미리 가져 오거나 부동 소수점 매크로 상수 여야합니다. 부동 소수점 상태 플래그가 <code>envp</code> 에 설정되어 있으면 환경에서 설정되고 <code><a href="fetestexcept">std::fetestexcept</a></code> 로 테스트 할 수 있지만 해당 부동 소수점 예외는 발생하지 않습니다 (실행은 중단되지 않고 계속됨)

source: 2) Average case: <code><a href="../../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code>, worst case: <code>c.size()</code>
ko: 2) 평균 사례 : <code><a href="../../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code> , 최악의 경우 : <code>c.size()</code>

source: 2) Because <code><a href="../../types/decay">std::decay_t</a>&lt;F&gt;</code> is required to be <a href="../../named_req/moveconstructible">MoveConstructible</a>, the returned call wrapper is always <a href="../../named_req/moveconstructible">MoveConstructible</a>, and is <a href="../../named_req/copyconstructible">CopyConstructible</a> if <code><a href="../../types/decay">std::decay_t</a>&lt;F&gt;</code> is <a href="../../named_req/copyconstructible">CopyConstructible</a>.
ko: 2) 때문에 <code><a href="../../types/decay">std::decay_t</a>&lt;F&gt;</code> 로 할 필요가있다 <a href="../../named_req/moveconstructible">MoveConstructible</a> , 항상 래퍼 반환 전화 <a href="../../named_req/moveconstructible">MoveConstructible</a> 하고있다 <a href="../../named_req/copyconstructible">CopyConstructible (복사 가능 생성자)</a> 의 경우 <code><a href="../../types/decay">std::decay_t</a>&lt;F&gt;</code> IS <a href="../../named_req/copyconstructible">CopyConstructible (복사 가능 생성자)</a> .

source: 2) Behaves as (1) above, omitting the match results.
ko: 2) 위의 (1)과 같이 동작하며 경기 결과는 생략됩니다.

source: 2) Behaves as a <a href="../../named_req/formattedinputfunction">FormattedInputFunction</a>. After constructing and checking the sentry object, which may skip leading whitespace, extracts up to <code>N</code> characters from <code>is</code> and stores the characters in the bitset <code>x</code>.
ko: 2) <a href="../../named_req/formattedinputfunction">FormattedInputFunction으로</a> 동작합니다 . 앞 공백을 건너 뛸 수있는 센트리 객체를 구성하고 확인한 후 <code>is</code> 에서 최대 <code>N</code> 개의 문자를 추출 하여 비트 세트 <code>x</code> 에 문자를 저장합니다 .

source: 2) Behaves as a <a href="../../named_req/formattedinputfunction">FormattedInputFunction</a>. After constructing and checking the sentry object, which may skip leading whitespace, first clears <code>str</code> with <code>str.erase()</code>, then reads characters from <code>is</code> and appends them to <code>str</code> as if by <code>str.append(1, c)</code>, until one of the following conditions becomes true:
ko: 2) <a href="../../named_req/formattedinputfunction">FormattedInputFunction으로</a> 동작합니다 . 구성 선도 공백을 건너 뛸 수있다 센트리 객체를 확인한 후, 제 지우고는 <code>str</code> 에 함께 <code>str.erase()</code> 다음 문자를 판독 <code>is</code> 하고이를 추가 <code>str</code> 에 같은 경우와 <code>str.append(1, c)</code> 중 하나까지 다음과 같은 조건이 적용됩니다.

source: 2) Behaves as an <a href="../../named_req/formattedinputfunction">FormattedInputFunction</a>. After constructing and checking the sentry object, which may skip leading whitespace, extracts successive characters and stores them at successive locations of a character array whose first element is pointed to by(until C++20)<code>s</code>. The extraction stops if one of the following conditions are met:
ko: 2) <a href="../../named_req/formattedinputfunction">FormattedInputFunction으로</a> 동작합니다 . 구성 선도 공백을 건너 뛸 수 센트리 객체를 확인한 후, 제 소자 (20 ++ C까지)에 의해 지시되는 문자 배열의 연속적인 위치에서 연속적인 문자 및 그 기억을 추출 <code>s</code> . 다음 조건 중 하나가 충족되면 추출이 중지됩니다.

source: 2) Behaves as an <a href="../../named_req/formattedoutputfunction">FormattedOutputFunction</a>. After constructing and checking the sentry object, inserts successive characters from the character array whose first element is pointed to by <code>s</code>.
ko: 2) <a href="../../named_req/formattedoutputfunction">FormattedOutputFunction으로</a> 작동합니다 . 센트리 객체를 구성하고 확인한 후 첫 번째 요소가 <code>s</code> 로 가리키는 문자 배열에서 연속 문자를 삽입합니다 .

source: 2) Behaves as if defined as follows:
ko: 2) 다음과 같이 정의 된 것처럼 작동합니다.

source: 2) Behaves the same as the reset member of the primary template. 3) In the specialization for dynamic arrays, <code><a href="../unique_ptr">std::unique_ptr</a>&lt;T[]&gt;</code>, this template member is provided to prevent using reset() with a pointer to derived (which would result in undefined behavior with arrays). 4) In the specialization for dynamic arrays, <code><a href="../unique_ptr">std::unique_ptr</a>&lt;T[]&gt;</code>, this overload is necessary to allow reset to <code>nullptr</code> (which would otherwise be prohibited by the template overload). Equivalent to <code>reset(pointer())</code>
ko: 2) 기본 템플릿의 재설정 멤버와 동일하게 작동합니다. 3) 동적 배열, <code><a href="../unique_ptr">std::unique_ptr</a>&lt;T[]&gt;</code> 의 전문화 에서이 템플리트 멤버는 파생 된 포인터와 함께 reset () 사용을 방지하기 위해 제공됩니다 (배열에 대해 정의되지 않은 동작이 발생 함). 4) 동적 배열, <code><a href="../unique_ptr">std::unique_ptr</a>&lt;T[]&gt;</code> 의 전문화 에서이 과부하는 <code>nullptr</code> (템플릿 과부하에 의해 금지되는)로 재설정하기 위해 필요합니다 . <code>reset(pointer())</code> 와 동일

source: 2) Binds the second argument of <code>f</code> to <code>x</code>. Effectively calls <code><a href="binder12">std::binder2nd</a>&lt;F&gt;(f, typename F::second_argument_type(x))</code>.
ko: 2) <code>f</code> 의 두 번째 인수 를 <code>x</code> 에 바인딩합니다 . 효과적으로 <code><a href="binder12">std::binder2nd</a>&lt;F&gt;(f, typename F::second_argument_type(x))</code> 호출합니다 .

source: 2) Binds the second parameter to the value <code>value</code> given at the construction of the object.
ko: 2) 값의 두 번째 파라미터 바인딩 <code>value</code> 객체의 구성에 부여한다.

source: 2) Called by <a href="../../language/delete">delete[]-expressions</a> to deallocate storage previously allocated for an array of objects. The behavior of the standard library implementation of this function is undefined unless <code>ptr</code> is a null pointer or is a pointer previously obtained from the standard library implementation of <code><a href="operator_new">operator new</a>[](size_t)</code> or <code><a href="operator_new">operator new</a>[](size_t, <a href="nothrow_t">std::nothrow_t</a>)</code>.
ko: 2) <a href="../../language/delete">delete []</a> -expressions에 의해 호출되어 이전에 객체 배열에 할당 된 스토리지를 할당 해제합니다. 이 함수의 표준 라이브러리 구현의 동작은 <code>ptr</code> 이 널 포인터이거나 <code><a href="operator_new">operator new</a>[](size_t)</code> 또는 <code><a href="operator_new">operator new</a>[](size_t, <a href="nothrow_t">std::nothrow_t</a>)</code> 의 표준 라이브러리 구현에서 이전에 얻은 포인터가 아니면 정의되지 않습니다. .

source: 2) Called by the array form of <a href="../../language/new">new[]-expressions</a> to allocate all storage required for an array (including possible
ko: 2) 배열에 필요한 모든 스토리지를 할당하기 위해 <a href="../../language/new">new []</a> -expressions의 배열 형식으로 호출

source: 2) Calls <code>::new((void *)p) U(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...)</code>
ko: 2) 호출 <code>::new((void *)p) U(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...)</code>

source: 2) Calls <code>p-&gt;~U()</code>
ko: 2) <code>p-&gt;~U()</code> 호출

source: 2) Calls a function <code>f</code> with arguments <code>args</code> according to a specific launch policy <code>policy</code>:
ko: 2) 특정 시작 정책 <code>policy</code> 에 따라 인수 <code>args</code> 를 사용 하여 함수 <code>f</code> 를 호출합니다 .

source: 2) Calls the <code>do_put</code> member function of the most derived class.
ko: 2) 가장 파생 된 클래스 의 <code>do_put</code> 멤버 함수를 호출합니다 .

source: 2) Catch-clause that declares an unnamed parameter
ko: 2) 명명되지 않은 매개 변수를 선언하는 Catch-clause

source: 2) Changes the time of the last modification of <code>p</code>, as if by POSIX <a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/functions/futimens.html">futimens</a> (symlinks are followed)
ko: 2) POSIX <a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/functions/futimens.html">futimens</a> 와 같이 <code>p</code> 의 마지막 수정 시간을 변경합니다 (심볼릭 링크가 이어짐 )

source: 2) Checks if <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are not equal.
ko: 2) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 같은지 확인합니다.

source: 2) Checks if any bits are set to <code>true</code>
ko: 2) 비트가 <code>true</code> 로 설정되어 있는지 확인

source: 2) Checks if there is an element with key that compares
ko: 2) 키가있는 요소가 있는지 확인합니다.

source: 2) Checks whether <a href="root_name"><code>root_name()</code></a> is empty.
ko: 2) <a href="root_name"> <code>root_name()</code> </a> 이 비어 있는지 확인합니다 .
